Saya belum pernah bertemu
pembohong seperti Anda sebelumnya.
Bagaimana kamu bisa masuk ke dalam keluargaku?
Senang sekali saya datang ke sini
hari ini dan mengetahui tentang Anda.
Atau game apa yang
ingin Anda mainkan?
Kamu ingin menculik
Vani dari altar
pernikahan dan
menggantikannya, bukan?
Kamu ingin menggantikan Vani!
Dari siapa aku mengharapkannya?
Seseorang yang hanya tahu bagaimana
menghancurkan kehidupan orang lain.
Kamu mencoba menghancurkan hidupku
sebelumnya dan sekarang kamu mengejar Vani.
Saya tahu apa yang Anda inginkan.
Pilih uangnya.
Dan jangan tunjukkan wajahmu lagi.
Tuan Raghav.
Sering dikatakan...
Tidak peduli berapa pun harganya,
tetapi jika seseorang telah
dijual, ia tetap tidak berharga.
Dan hal yang ingin kamu
capai dengan menyingkirkanku,
Saya sudah memberikannya
secara gratis kepada Anda.
Ambil uangmu.
Pada hari kamu memberitahuku...
bahwa kamu menikah denganku
karena kamu ingin membantuku...
Sejak hari itu dan seterusnya,
Saya tidak pernah meminta Anda untuk
memenuhi hak Anda sebagai seorang suami.
Jadi, bagaimana saya bisa
menerima uang ini dari Anda?
Jadi, bagaimana kabarmu yang merugi di sini?
Reputasi saya terancam di sini.
Aku menyembunyikannya
dari Vani dan keluargaku...
bahwa aku sudah
menikah denganmu.
Imam, terimalah persembahan
itu dan berkati aku.
Semoga kehidupan pernikahan Anda indah.
Saya memberkati Anda.
Terimalah, sayang.
Hanya orang-orang beruntung yang diberkati.
Apakah Anda punya ide...
bagaimana aku hidup
dengan beban kebohongan ini?
Ini juga sulit bagi saya.
Vani mencintaimu.
Saya juga menganggapnya
sebagai kakak perempuan saya.
Bohong!
Tidak mudah untuk
menyimpan masalah ini sendirian.
Bahwa orang yang
akan dinikahinya...
sudah menikah denganku.
Aku telah menyembunyikan rantai
pernikahanku bersama dengan rasa sakitku.
Bahwa kamu membuatku memakainya.
'Mishri dan Raghav sudah menikah?'
'Apakah mereka sudah menikah?'
Ini dia pengantin wanitanya.
Saya ingin mengatakan itu sampai
Raghav kembali, pergi dan klik gambar.
Tapi dimana Raghav dan
kenapa dia belum kembali?
Apa gunanya mengklik
gambar tanpa pengantin pria?
Ngomong-ngomong, dimana Raghav?
Kenapa dia belum kembali?
Menurutku dia masih bingung
jika dia harus bertunangan.
Sebenarnya hal
ini sering terjadi...
tidak peduli apakah itu
orang kaya atau gaun mahal...
hanya menjadi tidak
berharga dalam hitungan waktu
bahwa kita tidak ingin melihatnya.
Anda benar.
Beberapa orang kehilangan nilainya.
Beberapa orang tidak berharga, Chitra.
Kemudian, betapa pun
kerasnya mereka berusaha untuk
bangkit dan menguasai diri,
mereka tampak tidak berharga.
Cukup!  Hentikan!
Pergi dan bawa keduanya ke sini.
Saya tidak ingin ada adegan lebih lanjut.
Oke, kalau begitu.
Lupakan apa yang telah terjadi.
Dan jangan tunjukkan
wajahmu lagi.
Mulai hari ini, pintu
rumahku ditutup untukmu.
Pergi dari sini.
aku akan pergi.
Tapi ingat satu hal...
Entah itu sebuah
hubungan atau sebuah pintu,
orang yang mencoba
menutupnya pasti sadar
bahwa kedua sisi memiliki kait.
Salam.
Tunggu.
Vani!
Vani!  Tunggu!
Kalpana.
Saya pikir pengantin wanita telah melarikan diri.
Saya bercanda.
Apa ini tadi?
Sebuah lelucon.
Ambil ini dan bersihkan.
Pastikan itu...
bahwa warna aslimu tidak
terlihat di hadapan orang lain.
Jika kamu menjadi
sampah lagi tentang Vani-ku,
maka aku akan melupakan
persahabatan kita selama bertahun-tahun.
Berusahalah sekeras yang Anda bisa.
Vani-ku pasti akan
menikah dengan keluarga ini.
Dan pada hari Vani-ku datang
ke sini bersama keluarga ini,
hal pertama yang akan
dia lakukan adalah...
untuk mengeksposmu di depan semua orang.
Dan...
dia akan mengusirmu dari rumah.
Pergi setelah fungsinya berakhir.
Saya tidak ingin ada yang
melihat Anda meninggalkan rumah.
Dan akan ada adegan
lain hanya karena kamu.
Vani.  Saya sudah
mengatakan ini sejak lama.
Lihat.  Betapa tidak bertanggung
jawabnya itu, Raghav!
Banyak sekali yang telah terjadi!  Tetap
saja, tidak ada yang tahu keberadaannya.
Bu, bukan karena dia
tidak menenangkanku.
Dan membuatku yakin
bahwa dia mencintaiku.
Dan sekarang dia tidak ada di
sini, aku merasa seolah-olah...
bahwa imanku semakin lemah.
Sekarang, aku paling membutuhkannya.
Dia pasti ada di sini.
Jangan kuatir.
saya di sini.  Biarkan aku membawanya ke sini.
Saya tahu di mana dia berada.
'Ini saat yang tepat untuk pergi.'
'Buatlah Vani bahagia.'
'Dan semoga kehidupan pernikahan
kita tidak pernah terungkap.'
Oh!
Jadi beritahu kami.  Biarkan saya
mendengar di mana putra Anda berada.
Sekarang, Vani-ku paling membutuhkannya.
Jika dia tidak bersamanya,
dengan siapa dia?
Dimana dia?
Misri.
Maksudku mengatakan...
Apapun yang terjadi di antara
mereka, dia bersalah karenanya.
Dia ingin memperbaiki segalanya.
Saya memiliki keyakinan penuh pada anak saya.
Dia tidak akan pernah
meninggalkanmu sendirian dalam hidup.
Ayo.  Ayo pergi.
Semua orang menunggu.
‘Saya harus berbicara dengan Raghav
tentang hubungannya dan Mishri.  '
'Kita tidak bisa memutuskan
apa pun tanpa itu.'
Misri...
Apa yang kamu lakukan di sini?
Pergi dan bawalah barang-barang
itu untuk mengusir kejahatan.
Saya perlu menangkal kejahatan mereka.
Entah siapa yang memberikan
mantra jahat pada mereka
dan mencoba menghancurkan segalanya.
Pergi dan segera bawa barangnya.
Apa yang kamu pikirkan?
Pergi.  Ayo cepat.
Saya akan menyerahkan
barang-barang itu kepada nenek dan pergi.
Aku merusak kebahagiaan semua orang.
Ini adalah kesalahan saya.
Saya akan memperbaikinya.
Vani.  Saya telah memperbaiki semuanya.
Sekarang, tidak ada seorang pun yang bisa menghalangi kita.
Siapa yang tidak akan datang?
Maksud saya...
Tidak akan ada kesalahpahaman.
'Bersyukur.  Sekarang, semuanya
akan berjalan sebagaimana mestinya.'
'Mishri telah pergi.'
Nak, silakan duduk.
Hai!  Mengapa kamu memberiku?
Pergi dan singkirkan mata jahat mereka.
SAYA?
Ya.  Anda.
Saya mengetahuinya.  Anda murni.
Anda memiliki jiwa yang murni.
Pergi.
'Menangkal mata jahat
sebanyak yang kamu mau.'
“Tapi itu tidak jadi soal.”
'Karena aku akan membacakan
mantra pada mereka.'
'Milikku.'
Misri...
Anda selalu terburu-buru!
Kemana kamu pergi?
Kamu akan tinggal bersamaku.
Vani.  Aku ada pekerjaan yang harus diselesaikan.
Misri.
Kamu telah mengusir kejahatan dariku.
Jika kamu tinggal bersama kami, maka tidak
ada yang bisa mengucapkan mantra jahat padaku.
'Aku takut kalau-kalau aku akan
melakukan kejahatan pada kalian semua.'
Vani.  Biarkan saja.
Bagaimana aku bisa membiarkanmu pergi?
Sebuah tarian adalah suatu keharusan.
Penampilan spesialmu.
Mari ikut saya.  Ayo.
Misri...
Kemana kamu pergi, Misri?
Sebenarnya, ada pekerjaan
penting yang harus aku selesaikan.
Jadi, aku harus pergi.
Kamu tidak akan pergi kemana-mana, Mishri.
Bibi, aku ingin pergi.
Saya tahu bahwa Raghav
dan kamu sudah menikah.